Será um ecommerce de equipamentos de informática, com diversos departamentos como 

Computadores prontos
  Home office
  gamer
Hardware
  Processadores
  Placa-mãe
  Memória
  Armazenamento
    HD
    SSD
  Placa de vídeo
  Fonte
Gabinetes
Periféricos
  Mouse
  Mousepad
  Teclado
  Aúdio
Monitores
Cabos e acessórios
Refrigeração

Este menu será agrupado por fabricante/marca.

A página principal irá exibir caroulssel com alguns banners, os itens mais vendidos e pesquisa mais populares, além de dois links para a mesma página de computadores prontos:
Home  office e gamer

A aplicação irá ter página para cadastro de usuário, minha conta, carrinho, atendimento

Página de cadastro de usuário:
  Primeiro nome
  Sobrenome
  Data de nascimento 
  CPF
  Celular
  Email
  Email novamente
  Senha (exibir senha)
  Senha novamente (exibir senha)

Após criar o cadastro, enviar um email ou sms para confirmação (ver como fazer).

Página de editar perfil
  Meus dados
  Trocar senha (com confirmação de email ou sms)
  Meus pedidos
  Favoritos (?)
  Meus tickets
  Meu endereço
  Sair da conta

Ao clicar em carrinho, vai abrir um modal pela direita exibindo cards com os itens do carrinho,
cada card vai ter a foto do item, titulo e detalhes, quantidade ( - 1 +) podendo aumentar ou diminuir (chegando a zero, confirma remoção e remove o item),
um x no topo do card para remover o item também (ou sem o X ja que vai poder remover na quantidade).
Se tiver muitos itens, cria uma barra de rolagem com os itens.
Penultimo card com calculo de frete e o ultimo card com subtotal (valor total e outro valor com desconto em boleto ou pix)
Abaixo botões para continuar comprando ou finalizar pedido (impossivel fechar sem calcular frete)

Página de atendimento (ver depois)